Hemma i New York, så är jag utvecklingschef
för en ideell organisation som heter Robin Hood.
När jag inte bekämpar fattigdom, så bekämpar jag bränder
som assisterande kapten för frivilligbrandkåren.
Och i vår stad,
där de frivilliga kompletterar en mycket tränad yrkesstab
så måste du anlända till branden ganska tidigt
för att få någon action.
Jag minns min första brand.
Jag var den andra frivillige som anlände,
så det fanns en god chans att jag skulle få komma med.
Men det var en riktigt springtävling mot de andra frivilliga
för att nå fram till brandkaptenen
för att få reda på vad våra uppgifter skulle vara.